Demo:

Nieuw frame: (x en y richtingen (draaien was onaccuraat)). Bewegingen via PID in x en y. Werkt.
simulatie van onze eigen zeppelin.
image recognition (erorm robust): kleuren altijd correct, vormen grotendeels correct. Op basis van vorige herkenningen. Indien minder dan drie vormen, maar toch 2 vormen en 1 kleur.
positiebepaling: kiest driehoek met als middelpunt het dichtst bij het middelpunt van de foto (indien max 1 unknow). Indien meer dan 1 unknown -> de driehoek met de minste unknowns.
communicatie via terbank werkt.
(hoogte PID werkt)





TODO (nog checken):
RSA via webserver
tablet nog geen foto van QR-codes genomen.
communicatie met de simulator
 hoe simulator laten omgaan met QR-codes?
